Wow! I can't believe how many ponies showed up!
Ух ты! Так много пони пришло, что даже не верится!
I can! I mean, finding out who the Ponyville Day's Pony of Ceremonies is is a pretty big deal!
А мне верится! Всё-таки назначение церепонимейстера на День Понивилля — довольно важное событие.
I didn't know Granny Smith was on the selection committee.
Не знала, что Бабуля Смит в комиссии.
Of course she is.
А как иначе.
Ponyville Day's celebrates the founding of Ponyville,
В День Понивилля празднуется годовщина его основания,
and she was right there.
а она его застала.
I'm glad the Commitee did not automatically pick me, so everypony gets the chance to see how great being me actually is.
Хорошо, что комиссия не назначила меня без конкурса, так что все смогут увидеть, как здорово быть на моём месте.
Even though the festival is basically a party and the Pony of Ceremonies gets to organize the whole thing,
Ведь фестиваль — по сути та же вечеринка, а церепонимейстер всё организует,
so it'd totally make sense if they did pick me.
так что совершенно логично было бы выбрать меня.
Citizens of Ponyville!
Жители Понивилля!
This year's applicants were all exceptional,
В этом году у нас выдающиеся кандидаты,
but there can only be one Ponyville Day's Pony of Ceremonies.
но лишь один может стать церепонимейстером Дня Понивилля.
And that pony is…
И это будет…
…Rarity!
Рэрити!
Allright, Rarity!
Отлично, Рэрити!
Congratulations, Rarity!
Поздравляю, Рэрити!
Do you know what you're gonna do?
Уже придумала, как всё будет?
I might have a few ideas.
У меня есть парочка идей.
I'm so excited for the festival I can hardly stand up straight!
Я так взволнована насчёт фестиваля, что едва могу устоять на ногах!
Me too.
Я тоже.
I'm glad Rarity was picked.
Я рада, что выбрали Рэрити.
I know she'll add a touch of elegance to the whole thing.
Я уверена, она добавит капельку элегантности нашему фестивалю.
Probably more than a touch.
Возможно, даже больше, чем капельку.
This year's Ponyville Day's festival, designed by Rarity,
В этом году фестиваль Дня Понивилля, спланированный Рэрити,
will feature various high-class events, such as:
будет включать множество первоклассных событий, таких как:
A silent cider auction and tasting!
Дегустация и закрытый аукцион сидра!
A Ponyville Gala in town square!
Понивилльский Гала на городской площади!
And, of course, a Ponyville fashion show!
И конечно, Понивилльский показ мод!
This year's Ponyville Day's festival Pony of Ceremonies
Церепонимейстер Дня Понивилля этого года представит
creates shimmering couture of her own design.
потрясающие наряды собственного пошива.
And the theme is…
На тему…
Small!
Шик!
Town!
Провинциального!
Chic!
Городка!
Wow, Rarity!
Ух ты, Рэрити!
You really have put a lot of effort into this.
Видно, что ты вложила много сил.
I'll say.
Эт точно!
I think it's going to be magical.
Думаю, это будет волшебно.
Do you really think so?
Ты правда так считаешь?
Are you kidding? I can't wait!
Шутишь? Жду не дождусь!
Oh, that's such a relief.
О, какое облегчение.
But of course, I couldn't possibly do it all on my own.
Но конечно, я не смогу справиться со всем этим сама.
The festival's in three days!
Фестиваль через три дня!
Pinkie Pie and I can hang lights and decorations in the town square.
Мы с Пинки можем развесить фонари и украшения на городской площади.
And I can get Sweet Apple Acres all ready for the cider tasting.
А я могу подготовить ферму к дегустации сидра.
Oh, that's just perfect.
О, это просто прекрасно.
And now Twilight, if you and Fluttershy wouldn't mind helping with the fashion show?..
И, Твайлайт, если вы с Флаттершай не против помочь мне с показом мод…
Of course!
Конечно!
I'd be honored.
Большая честь для меня.
I can focus on the thing I'm worried about most of all.
То я бы смогла сосредоточиться на самом важном.
What?
На чём?
Creating a Ponyville Day's festival fantastic enough to impress…
На подготовке такого изумительного празднования Дня Понивилля, что оно впечатлит самого…
…Trenderhoof!
Трендерхуфа!
Who's Trenderhoof?
Какого Трендерхуфа?
What?
Что?
How can you not know who Trendehoof is?
Как можно не знать о Трендерхуфе?
Trenderhoof is only the most amazing, handsomest travel writer to have ever traveled or written!
Трендерхуф — самый красивый и изумительный автор путевых очерков среди всех путешественников и писателей!
Before Las Pegasus became an Equestria travel destination, he wrote about it.
Он писал про Лас-Пегасус ещё до того, как тот стал центром туризма Эквестрии.
Before the culinary revolution in Trottingham, he discovered it!
Он открыл миру Троттингем ещё до кулинарной революции в нём!
He knows what's going to be hot even before it's tepid!
Он знает, что именно окажется на пике моды, когда это ещё даже не у подножья!
Sounds like somepony has a little bit of a crush.
Похоже, кое-кто на него запал…
Twilight! Crush doesn't even begin to describe it.
Твайлайт! "Запала" — это ещё слабо сказано.
He's practically divine!
Он будто из другого мира!
I can't believe he's comming!
Поверить не могу, что он едет сюда!
Thank you ever so much for joining me, Twilight.
Большое тебе спасибо, что ты со мной, Твайлайт.
I don't think I could have met Trenderhoof on my own.
Не думаю, что смогла бы встретить Трендерхуфа одна.
It's no problem.
Не за что.
But you shouldn't be nervous about meeting him.
Не стоит тебе так волноваться из-за встречи с ним.
Is that him? Is he here? Twilight, is he there?
Это он? Он уже здесь? Твайлайт, он уже здесь?
I'm not sure.
Я не уверена.
You don't suppose he has decided not to come?
Ты же не думаешь, что он передумал приезжать?
Twilight, I don't see him! What if he doesn't arrive?
Твайлайт, я его не вижу! Что если он не приедет?
The whole festival would be a disaster!
Весь праздник обернётся катастрофой!
Twilight, where is he?!
Твайлайт, ну где же он?
Sorry.
Извините.
Rarity, you have to get a hold of yourself.
Рэрити, тебе надо собраться!
I mean, you haven't even met him yet.
Ты его даже ни разу не встречала.
What's wrong?
Что такое?
It's him! It's him! It's him! It's him! Him! It's him! It's him! It's him!
Это он! Это он!
Well, go and talk to him.
Так иди и поговори с ним.
I can't.
Я не могу.
Hi.
Привет.
Hello mister Trenderhoof.
Здравствуйте, мистер Трендерхуф.
I am Rarity, and I have been chosen as pony of ceremonies for the Ponyville Days Festival.
Я Рэрити. И меня выбрали церепонимейстером фестиваля Дня Понивилля.
Please call me Trend.
Прошу, зови меня Тренд.
And over here would be the climax of the festival.
А здесь будет кульминация фестиваля.
The Ponyville Days Gala.
Гала по случаю Дня Понивилля.
Music, dancing and of course locally sourced menu of delicious treats.
Музыка, танцы и, естественно, меню, составленное из вкуснейших местных угощений.
Reminds me of the springfling meets Manehattan wedding I wrote about in Galloping Prance.
Напоминает мне "Спринг Флинг принимает свадьбу в Мейнхеттене", я писал об этом в "Гэллоп и Пранс".
Exactly! I can't even describe how much of/your work has influenced me.
Именно! Не могу даже описать, как сильно ваши работы вдохновили меня.
And finally. Sweet Apple Acres! Ponyville's core... So to speak.
И наконец, ферма "Яблочные Акры"! Сердце Понивилля. Так сказать.
Where our quaint little hummock began.
Место, откуда берёт начало наше милое маленькое поселение.
Breath taking.
Дух захватывает.
I've heard about it of course. But to see it "en vérité".
Конечно, я слышал о ней. Но увидев её en vérité…
To stand on the soil of working farm.
Ступив на землю действующей фермы…
You can really feel the authenticity.
Прямо чувствуешь, какое всё настоящее.
Oh yes. Well, they really do grow apples here.
О да. Ну, они действительно выращивают здесь яблоки.
Thank you Rarity. Thank you for bringing me here. This farm is truly something special.
Спасибо вам, Рэрити. Спасибо, что привели меня сюда. Эта ферма — и в самом деле нечто особенное.
I had planned to transform it into an elegant country inn for the festival.
Я собиралась превратить её в элегантный трактир на время фестиваля.
But now I see just how special it is. Au naturel.
Но теперь я вижу, насколько она хороша. Au naturel.
Au naturel indeed.
Определённо au naturel.
Who? Is? That?
Кто это?
Who, Applejack?
Кто, Эпплджек?
Why are you staring at her like that?
Почему ты так смотришь на неё?
I've seen a lot in my travels but...
Я многое повидал в своих путешествиях, но…
...I've never beheld such beauty.
Никогда не видел такой красоты.
Applejack.
Эпплджек.
The pony of my dreams.
Пони моей мечты.
Rarity? Rarity? Hello?
Рэрити? Рэрити, ты меня слышишь?
I brought my cider testing cup. Are you ready to go try the samples?
Я принёс свою кружку для дегустации сидра. Ты готова пойти попробовать образцы?
What's the po-o-oint?
Как же так!
Rarity? What's wrong?
Рэрити? Что случилось?
Nothing.
Ничего.
Is it something like I said?
Я что-то не то сказал?
He doesn't like me.
Я ему не нравлюсь.
What?
Что?
Rarity, I can't hear what are...
Рэрити, я не слышу, что ты…
He doesn't like me because he has a crush on Applejack,
Я ему не понравилась, потому что он запал на Эпплджек!
Even though I had a crush on him ever since the beginning of time, and it's not fair!
А ведь я уже сто лет о нём мечтаю. Это несправедливо!
Trenderhoof doesn't like you? That's ridiculous!
Ты не нравишься Трендерхуфу? Что за вздор!
Oh Spike. How could you even know what it's like to be totally obsessed with the pony...
О, Спайк. Откуда тебе знать, каково это — быть без ума от кого-то…
only to find that they're obsessed somepony else?
и узнать, что он без ума от кого-то другого?
I mean, what could Applejack possibly have that I don't?
В самом деле, что есть у Эпплджек такого, чего нет у меня?
You know. I have such respect for the work ethic of Earth Ponies.
Знаешь, я так уважаю трудовую этику земных пони.
Ah jee. Thanks. Granny Smith always said:
О, спасибо. Бабуля Смит всегда говорит:
"Pick an apple a day and keep trouble away".
"Яблоко в день — и нет проблем".
How many varieties of apples do you think there are?
Как думаешь, сколько существует сортов яблок?
On the farm or in all of Equestria, cause...
На этой ферме или во всей Эквестрии?
I once had an apple so rare they thought it was extinct.
Однажды я ел яблоки настолько редкого сорта, что он считался исчезнувшим.
I ate four of 'em.
Съел их четыре штуки.
Is that a fact?
Это правда?
That's my thing. I take the mundane, the simple, the unappreciated and I make it relatable.
Этим я и занимаюсь. Беру что-нибудь простое, обыденное, недооценённое, и даю возможность проникнуться этим.
Well, I hope you can relate to Ponyville.
Ну, надеюсь, и Понивиллем ты проникнешься.
Mee too. But enough about me. I wanna know about you!
Я тоже. Но хватит обо мне. Я хочу послушать о тебе!
What do apples mean to Applejack?
Что значат яблоки для Эпплджек?
Look.
Слушай.
I'm glad you're interested in Ponyville and all, but I'm kinda busy with my chores.
Я рада, что ты интересуешься Понивиллем и всё такое, но я чуток занята своими делами.
And if I can't get them done, there won't be a Ponyville Day's festival for you to write about.
И если я не успею их закончить, то не будет фестиваля Дня Понивилля, о котором ты хочешь написать.
Well, that will never do.
Этого не произойдёт.
Rarity, what are you wearing?
Рэрити, во что ты нарядилась?
What, this old thing?
Ты про это старьё?
Aren't you too busy planning a festival to keep making new outfits for it?
А ты не слишком занята организацией фестиваля, чтобы шить новые наряды?
I am.
Да.
But the thought of hauling apples inspired me,
Но мысли о перевозке яблок вдохновили меня,
and I just couldn't stop myself!
и я не смогла сдержаться.
Really?
Серьёзно?
If there's one thing I love, it's hauling apples.
Уж что мне нравится, так это перевозка яблок.
I'm growing fond of it myself.
Мне самому это нравится всё больше.
Maybe you two should try it sometime.
Может, вам обоим стоит попробовать это когда-нибудь.
I'm feeling a tad inspired.
Я чувствую себя вдохновлённым.
Without farm life there'd be such disparity!
Без жизни на ферме всё будет напрасно!
These thoughts I think with great clarity!
Я это усвоил чётко и ясно!
Apples high to sky!
Яблоки в высоту!
She's the one of my eye!
Видеть радостно ту,
That fruit-hauling pony named…
что фрукты несёт и имя её…
Applejack!
Эпплджек!
Rarity, why do you wanna plow a field?
Рэрити, с чего это ты вздумала вспахивать поле?
Is it me, or could this use a splash of color?
Мне кажется, или его не мешало бы раскрасить?
And maybe a wash!
А может быть, и вымыть.
Don't we need to check on the gala decorations?
Разве нам не нужно проверить декорации к Гала?
Yes, yes, of course.
Да, да, конечно.
But Trend obviously has a thing for farm life.
Но у Тренда определенно пунктик насчёт жизни на ферме.
If I can't convince him that I'm just as much of a farmhoof as Applejack,
Если я не смогу убедить его, что я такая же фермерша, как и Эпплджек,
I'll never get him interested in the festival.
я никогда не заинтересую его фестивалем.
The festival.
Фестивалем.
Right.
Точно.
And I do appreciate your help ever so much!
И я так благодарна тебе за помощь!
I couldn't do a thing without you, Spikey-poo.
У меня ничего бы не вышло без тебя, Спайки-пу.
Well, that's what friends are for.
Для того и нужны друзья.
Right.
Правильно.
So!
Так!
Come on!
Давай же!
Farm thing!
Фермерская… штуковина.
How does Applejack do it?!
И как только Эпплджек это делает?
Well, it would help if the harness was on, right?
Могло бы сработать, если бы ты запряглась в плуг.
What are you doing?
Что ты делаешь?
I am simply lending a hoof for the chores.
Просто помогаю по хозяйству.
Which I love doing ever so much!
Чем я так люблю заниматься!
Well, if you're still interested, after the festival
Ну, если тебе будет интересно, то после фестиваля
I can teach you all about it.
я могу всему тебя научить.
But right now I need to get the plowing done, if you don't mind.
Но сейчас мне нужно допахать поле, если ты не против.
Not at all.
Вовсе нет.
She makes it look so easy.
У неё это получается так просто!
I know.
Вижу.
Isn't she fantastic?
Правда, она чудесна?
I really don't see what the fuss is all about.
Я совсем не понимаю, что тут такого особенного.
Now, Rarity, you be careful!
Рэрити, будь осторожнее!
If you don't get the bucking just right,
Если ты будешь неправильно сбивать яблоки,
you could sprain a hoof.
то можешь вывихнуть копыто.
I am perfectly familiar with the applebucking process, thank you very much!
Спасибо, я знакома с процессом сбивания яблок.
But, while you seem to rely on raw power,
Но в то время как ты полагаешься на грубую силу,
I believe a certain amount of style is required.
я считаю необходимым привнести некоторую долю изящества.
It's really more of a dance, if you ask me!
Мне кажется, это ближе к танцу!
Voila!
Вуаля!
Well, your way is definitely long on style.
Да уж, изящества в твоём методе хватает.
Thank you.
Спасибо.
Now, if you'll all excuse me, I have some more chores to do.
Теперь, если вы позволите, мне нужно ещё кое-что сделать.
Inside!
Внутри!
Rarity,
Рэрити,
can I ask you something?
могу я кое-что спросить?
Oh, why Trend, you can ask me anything.
Тренд, ты можешь спрашивать меня о чём угодно!
I've been meaning to ask for a while, and…
Всё это время я хотел спросить, и…
frankly, I'm sort of embarrassed…
честно говоря, мне немного неловко…
Rarity…
Рэрити…
Do you… think…
Как ты… думаешь…
Applejack would be my date for the festival?
Эпплджек пойдёт на фестиваль со мной?
Why don't you go ask her yourself?!
Почему бы тебе не спросить её самому?!
Well, that was close.
Чуть не попалась.
If you've come to apologize, there's really no need.
Если ты пришла извиниться, то в этом нет нужды.
What are you talking about?
О чём ты говоришь?
Let's dispense with the charade, shall we?
Давай говорить прямо.
Listen, I know you really want Trend to like you.
Послушай, я знаю, что ты очень хочешь понравиться Тренду.
And he does!
И понравлюсь!
Despite somepony's best efforts!
Несмотря на усилия кое-какой пони!
I swear I don't know why he is paying so much attention to me!
Клянусь, я не знаю, почему он уделяет мне столько внимания!
And I don't know anypony who's that interested in farming.
И я не знаю никого, кто так интересуется сельским хозяйством.
Not even me!
Даже больше меня!
Well maybe it's time Trend met a real country pony!
Что ж, тогда пора Тренду увидеть настоящую деревенскую пони!
Shouldn't you be working on the festival instead of coming up with new ways to impress Trend?
Ты разве не должна работать над фестивалем, вместо того чтобы пытаться произвести впечатление на Тренда?
Oh, I'm sure you'd love that!
Я уверена, тебе бы это понравилось!
Well, I have a new vision for the festival
У меня появилось новое видение фестиваля,
and it's gonna be more country then the whole Apple family put together!
и он будет гораздо более деревенским, чем вся семья Эпплов, вместе взятая!
Isn't it a little late to be changing the theme?
А разве уже не слишком поздно всё менять?
Applejack, what's going on?
Эпплджек, что случилось?
I'm too scared to guess.
Боюсь даже предположить.
Firstly, I just want to thank you for coming,
Во-первых, я просто хочу поблагодарить вас,
and second, I know, ya'll all adore my new festival theme!
и во-вторых, я уверена, вам понравится новый мотив фестиваля!
Simple ways!
Простота!
Well, what's so funny?!
Что смешного?
Rarity, that is the silliest get-up I've ever seen!
Рэрити, это самая нелепая одёжка, которую я видела!
It is a little funny.
Это и правда чуточку смешно.
Funny?
Смешно?
Rarity, you aren't serious, are you?
Рэрити, ты же не всерьёз, правда?
Well, of course I'm serious
Конечно всерьёз!
Wha. Wouldn't I be?
Почему бы и нет?
Because you would never dress like that.
Потому что ты никогда так не одеваешься.
You like fashion and high society and fancy things.
Ты любишь моду, высшее общество и красивые вещи.
And I can like plowing fields and hauling apples just as much.
Я могу не меньше любить вспахивать поля и перевозить яблоки.
But you don't!
Но ведь ты не любишь!
How do you know what I like?
Откуда тебе знать, что я люблю?
Because I know you.
Потому что я знаю тебя.
Well. Maybe you don't know me as well as you think.
Что ж, возможно, ты знаешь меня хуже, чем думаешь.
And I suppose it is just a coincidence that Trenderhoof seems so interested in country life too.
И полагаю, то, что Трендерхуф так интересуется сельской жизнью, тут совершенно ни при чём?
I don't know what you're getting at.
Я не понимаю, к чему ты клонишь.
Well, then I guess I'll just have to show you.
Что ж, тогда, я полагаю, мне придётся показать тебе.
Be my guest.
Дерзай.
Now. If you all will excuse me I have a hootenanny of a festival to put on.
А теперь, с вашего позволения, мне нужно перепахать фестиваль на новый лад.
Now. To be a model in the simple ways fashion show
Если вы думаете, что для модели на показе простецких мод
you might think simple means less is more.
меньше означает лучше,
Well? That just ain't so.
то вы ошибаетесь.
If you want to be real simple, more is more.
Если хотите настоящей простоты — то чем больше, тем лучше.
Now, y'all go off and make yourselves look just like that.
А теперь идите и переоденьтесь во что-нибудь подобное.
Who's our next model for the fashion show?
Кто наша следующая модель на показе мод?
Apple… Jewel.
Эппл… Джуэл…
Who the hay is that?
Это ещё кто?
Is this some kind of joke?
Это какой-то розыгрыш?
Wow, Rarity. What ever would make you think I was joking?
О, Рэрити. Почему ты думаешь, что я тебя разыгрываю?
Because... You would never wear an ensemble like that.
Потому что ты бы ни за что не надела подобный наряд.
You like plowing fields and hauling apples.
Ты любишь вспахивать поля и возить яблоки.
And I can like fashion just as much.
Я могу не меньше любить моду.
But you don't.
Но ведь ты не любишь!
Well, maybe you do not know me as well as you think.
Что ж, возможно, ты знаешь меня хуже, чем думаешь.
Fine. But I got a whole festival to plan.
Ладно. Но мне ещё целый фестиваль организовывать.
So if y'all going to start modeling just get on with it.
Так что если ты собираешься выступать, то давай уже.
Life is a festival. And you should celebrate it by looking just like me
Жизнь — это праздник. И отмечая его, тебе следует выглядеть точь-в-точь как я.
because I'm a trend-setting fashionista.
Потому что я — законодательница мод.
You are a trend-setting fashionista?
Ты — законодательница мод?
Well, that is a most ridiculous thing I've ever…
Ничего нелепее я в жизни…
I mean… Good for you.
Я хотела сказать… Рада за тебя.
I, on other hoof, couldn't care less how I look
Мне, в свою очередь, совершенно безразлично, как я выгляжу,
long as I get the chores done.
главное, чтоб работа была сделана.
Oh, is that so?
В самом деле?
Yes, indeedy-doodle.
Да всамделишней не бывает.
Not me.
Но не мне!
My mane need to be perfectly coiffed all times.
Моя грива должна быть всегда безупречно уложена.
Well, my mane is full of dust and split ends.
А в моей гриве полно пыли, и концы секутся.
My hooves are so polished you can see your reflection in them.
Мои копыта так отполированы, что в них можно увидеть своё отражение.
My hooves are cracked and dry of working in the fields.
Мои копыта — сухие и потрескавшиеся от работы в поле.
I'm so fashion-forward.
Я опережаю моду.
I wear droopy drawers!
Мои штаны висят мешком!
I smell like rosebuds.
Я пахну как бутон розы.
I love being covered in mud!
А я люблю быть вся в грязи!
Goodness! Your couture!
О нет! Твой наряд!
Ooh, it's bad!
Это плохо!
Will somepony bring me a towel to wipe this repulsive filth from my hooves?
Кто-нибудь принесёт мне полотенце, чтобы оттереть эту мерзкую грязь с копыт?
There is the Rarity I know.
Вот та Рэрити, которую я знаю.
Oh, Applejack. I'm sorry I said all those things.
Эпплждек, мне жаль, что я столько всего наговорила.
You are a true friend who probably knows me better than I know myself.
Ты — настоящая подруга, которая, наверное, знает меня лучше, чем я сама.
I don't know what I was thinking wearing this ridiculous outfit.
Я не знаю, о чём я думала, надевая эту нелепую одежду.
I kinda know how you feel.
Догадываюсь, каково тебе.
But you were just trying to help me see how silly I was being.
Но ты лишь пыталась помочь мне увидеть, как я была глупа.
And you were right.
И ты была права.
Besides, that gown looks just gorgeous on you. I wish I hadn't ruined it.
Кстати, платье на тебе смотрится великолепно.
I wish I hadn't ruined it.
Жаль, что я его испортила.
Thanks. It's nice, ain't it?
Спасибо. Красивое, не так ли?
It's magnificent! Wherever did you get it?
Оно очаровательно! Где ты его достала?
Oh, It is one of yours.
А, это одно из твоих.
I'll need three gallons of boling water and one ounce of detergent, stat!
Мне нужно десять литров кипятка и горсть порошка, живо!
I'm moving to Ponyville
Я переезжаю в Понивилль!
Being the most interesting pony in Equestria is exhausting.
Быть самым обсуждаемым пони в Эквестрии так утомляет.
I wanna leave my exotic exciting life behind and live on a farm.
Я хочу оставить свою незаурядную и захватывающую жизнь и поселиться на ферме.
What?
Что?
Well, that's real nice, but I sure hope you weren't thinking of Sweet Apple Acres.
Это мило, правда, но я очень надеюсь, что ты думаешь не о "Яблочных Акрах".
Look, you're a fine pony, but, well, I'm a…
Слушай, ты неплохой парень, но…
I think, what Applejack is trying to say, is that there is something unappealing about a pony
Я думаю, Эпплджек пытается сказать, что есть нечто отталкивающее в пони,
who changes himself so much just to impress somepony else.
который так резко меняется, только чтобы произвести на кого-то впечатление.
If somepony doesn't like you for who you are, it's their loss.
Если кто-то не любит тебя таким, какой ты есть, то это его проблемы.
Well, this is awkward.
Неловко вышло.
Not at all.
Вовсе нет.
In fact, I think I know just how you feel.
На самом деле, я догадываюсь, каково тебе.
What do you think, Rarity?
Что думаешь, Рэрити?
Is it too late to go back to "Small Town Chic"?
Ещё не поздно вернуться к "Шику провинциального городка"?
Not if I can help it!
Нет, если я в деле!
Organizing the Ponyville Day's celebration was one of the hardest things I've ever done.
Организация Дня Понивилля была одной из сложнейших задач, за которые мне доводилось браться.
But I learnt an important lesson.
Но я усвоила важный урок.
Real friends will like you for who you are,
Настоящие друзья будут любить тебя такой, какая ты есть,
and changing yourself to impress them is no way to make new ones.
и попытки изменить себя, чтобы произвести впечатление, не помогут завести новых.
And, when you're as fabulous as I am,
И когда ты так изумительна, как я,
it's practically a crime!
это сущее преступление!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ!
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com